---
zh:
  date: 2021-02-28T16:00:00.000Z
  title: 仙遊通告—梁妙群女士
  slug: barwo-news-notice0301
  category: xianyou
  content: >-
    本會接獲會員梁妙群女士<藝名:梁倩群>（演員部）的朋友通知，梁女士已移居美國多年，並於香港時間2021年2月15日仙遊，享壽75歲。現請各位會員按規定交付福壽金每位港幣貳拾元正（HK$20），此是531份，請各屬會協助收集為盼！


    此致

    各位會員


    八和福壽金基金會

    謹啟
en: {}
cn:
  date: 2021-02-28T16:00:00.000Z
  slug: barwo-news-notice0301
  category: xianyou
  title: 仙游通告—梁妙群女士
  content: >-
    本会接获会员梁妙群女士<艺名:梁倩群>（演员部）的朋友通知，梁女士已移居美国多年，并于香港时间2021年2月15日仙游，享寿75岁。现请各位会员按规定交付福寿金每位港币贰拾元正（HK$20），此是531份，请各属会协助收集为盼！


    此致

    各位会员


    八和福寿金基金会

    谨启
---
